// 1 - Crie um banco de dados chamado escola

// 2 - crie tabelas:
  pessoas
        campos (id pessoa, nome, cpf, endereco, data de nascimento, tipo de pessoa (tipo de pessoas pode ser aluno, professor, diretor, etc... para isso criar uma tabela tipo_pessoa referenciando com chave estrangeira)

  tipo_pessoa
        campos (id tipo pessoa, descricao do tipo (aluno, professor, diretor, etc)

  disciplinas
        campos (id disciplina, abreviação, descrição da disciplina, carga horaria da disciplina)

  turmas
      campos (id turma, descrição da turma, periodo (manha, tarde, noite, integral), unidade(presidente prudente, alvares machado, presidente bernardes, etc...)

  horarios_professor
      campos (id horario, id turma , id pessoa, hora inicial, hora final, dia da semana (segunda, terca, quarta, quinta, sexta, sabado, domingo)

  matricula_alunos
      campos (id matricula, id pessoa, id turma, data inicio , data fim)


Utilizem o tipo de dado de acordo com o campo a ser criado, utilizem chave primaria, auto incremento, nao permitir null, chave estrangeiras (foreing keys) conforme necessidade de cada situação.



// 3 - Populem as tabelas criadas no item 2.

